Tính năng Đóng vai và Trợ lý ảo Học
tập có sẵn cho người dùng được cấp
phép Microsoft 365 Copilot và yêu cầu
người dùng cuối có giấy phép LinkedIn
Enterprise hoặc Premium.
Người quản trị có thể thiết lập đóng
vai từ phần Nội dung và nhà cung cấp
bổ sung bằng cách bật LinkedIn
Learning, rồi chọn Thêm nhà cung cấp
để bắt đầu quá trình thiết lập.
Sau đó, bạn có thể quản lý quyền truy
nhập bằng cách cung cấp tính năng đóng
vai cho mọi người trong tổ chức hoặc
chỉ cho các nhóm cụ thể.
Sau khi thiết lập xong, chỉ cần đóng
ngăn bên.
Có thể mất vài giờ để cấu hình vài
chuyển tải nội dung.
Sau khi đồng bộ xong, người quản trị
có thể quay lại bất cứ lúc nào để quản
lý quyền truy nhập hoặc xóa nhà cung
cấp bằng menu ba dấu chấm.
Sau khi được bật, tính năng Đóng vai
sẽ sẵn dùng cho người học trong toàn
bộ tổ chức của bạn.
Các đề xuất Đóng vai được điều chỉnh
theo vai trò của người học sẽ hiển thị
trực tiếp trên trang chủ Trợ lý ảo Học
tập.
Chỉ cần nhấp vào thẻ đóng vai, người
học có thể bắt đầu cuộc trò chuyện và
tham gia phần đóng vai ở chế độ song
song.
Lần đầu tiên người học bắt đầu đóng
vai, hệ thống sẽ nhắc họ đăng nhập
bằng thông tin đăng nhập LinkedIn của
mình.
Trợ lý ảo Học tập hỗ trợ chế độ Đăng
nhập một lần, nên sau lần đăng nhập
đầu tiên, người dùng có thể truy nhập
liền mạch các khóa học LinkedIn và
trải nghiệm đóng vai.
Khi kết thúc chế độ đóng vai, người
học sẽ nhận được phản hồi được cá nhân
hóa, làm nổi bật điểm mạnh, các điểm
cần cải thiện, cùng các khóa học được
đề xuất.
Người học có thể bắt đầu các khóa học
này ngay lập tức, ngay trong ngăn song
song chỉ với một lần nhấp.
Không chỉ vậy.
Các đề xuất Đóng vai cũng sẽ xuất hiện
khi người học đặt câu hỏi trong Trợ lý
ảo Học tập hoặc trong các phản hồi học
tập vi mô được đề xuất, giúp người học
luyện tập kỹ năng đúng lúc họ cần
nhất.